1. Variable: es un espacio digamos una caja donde podemos guardar informacion que despues podemos utilizar.
Strings: son cadenas de caracteres o cadenas texto.
Funciones. Son procedimientos que para que funcionen deben recibir un parametro de entrada y devolver a si mismo una salida
Argumentos. Son los valores que se pasan a un funcion una vez que fue invocada.
Return. Corta la ejecucion de un programa y regresa el valor de la funcion.
Declaraciones if. son condiciones que permiten que se ejecute un codigo mientras una condicion se cumple.
Valores Booleanos. Son datos Primitivos en javascript solo tienes dos posibilidades true y false (veradero y falso)